Bir süper savaşçı olmaya teşvik edilen Gohan,
Cell Junior'ları acımasızca yok ediyor.
Dokkan Dokkan tsuíte '…
Dokkan Dokkan cenneti
Genki dama harekete geçiyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır şüpheli enerji
korkaklar ölmeyecek izle ve gör
Canım pahasına da olsa koruyacağım seni
Sevgi dolu cesareti güce dönüştür
Öldürücü darbeyle krizleri aşacağız
Zayıfların heyecanı bile devasa
Dokkan Dokkan tsuíte '…
Dokkan Dokkan şansı işte
Şans rüzgarıyla süzülüyoruz
Dokkan Dokkan tsuíte '…
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı çoktan ruhum biliyor işte
Dragon Soul!
"Mükemmel Form Çöküyor!
Öfkenin Süper Yumrukları Patlıyor. "
Aferin, Gohan.
Sayende Gohan, Cell'in tüm hamlelerini görüyor.
Bununla bir alakası yok.
Gohan, Cell'i tamamen geride bıraktı.
Ne?
Gohan fena gidiyor, ha?
Evet.
Gohan bu haldeyken, Cell'i yenebilir.
N-Nasıl yani, bu şey…!
Kakarrot'tan başka birinin
beni geçmiş olması!
Baba...
İşte bir senzu.
Tss, yine bunlardan mı yiyeceğim?
Kahrolsun...
Kafanı şişirme, çocuk.
Beni gerçekten yenebileceğini mi sanıyorsun?
Evet, yapabilirim.
Hmph, büyük laflar ediyorsun.
O zaman sana göstereyim...
...Cell'in gerçek ve korkunç gücü.
O-O canavar!
G-Gohan...
B-Bu imkansız!
O-Onun gücünün sınırı yok mu?!
B-Bütün Dünya sallanıyor!
C-Cell sonunda bize tam gücüyle savaşını gösterecek, ha?
İşe ciddi şekilde başladığımda ne düşünüyorsun?
Ne bu yaygara?
O-O çok hızlı!
Artmayan tek şey gücü değil!
Hızı da arttı!
İ-İmkansız...
N-Nasıl, sadece iki yumruktan sonra...
...bu kadar hasar alabilirim...?
İ-İnanılmaz... Ne güç...!
Aralarındaki farkı gizliyormuş.
S-Seni...!
Benimle dalga geçmeyi bırak!
B-Buna izin vermeyeceğim! Ben mükemmel formda Cell'im!
O Saiyan çocuğuna yenilemem!
Ben en üstün yaratığım-
her açıdan en iyiyim!
Kíenzan!!
Al bunu!
Seni...!
B-Buna izin...
Buna izin vermem!
Cell gibi birini bu kadar ezebilmesi hayal bile edilemez.
İ-İnanılmaz, değil mi?
Gohan...
B-Buna inanamıyorum.
Kim bilebilirdi onun gibi biri olduğunu?
Gücümü tamamen gölgede bıraktı.
Korku dedikleri bu mu?
Ka...
...me...
...ha...
O-O şerefsiz...!
...me...
Al bakalım! Tam güçlü Kamehame-Ha'm!
Eğer kaçarsan, Dünya yok olur!
Bunu karşılamaktan başka şansın yok!
Şaka yapıyor olmalısın! Yapma bunu!
...Ha!!
B-Bitti artık!
Ka...
...me...
...ha...
...Ha!!
Ne?!
Geri... itiyor...!
O ufaklık, Cell'in devasa Kamehame-Ha'sını
daha da büyüğüyle geri itti.
Onun Ki'sini hissediyorum.
Cell hâlâ hayatta!
Bu imkansız.
Beni gerçekten geçti.
O zamandan beri Süper Saiyan bariyerinin ötesindeydi.
Bu iyi, Gohan.
Ki'ni oldukça iyi kontrol etmeye başlıyorsun.
O-Oops! Onu bu kadar sert vurmak istememiştim!
Hadi Gohan, bugünlük bu kadar yeter.
Neredeyse 20 saattir aralıksız çalışıyoruz.
Baba...
Şimdiden bitiriyor muyuz?
O-Onun Ki'si müthiş! Beni çoktan geçti!
Beni geçtin,
ve şimdi Cell'i yendin. Harika iş çıkardın.
N-Nasıl...? Nasıl bu kadar güçlü olabilir…?
Gohan! Bitir şunu! Hızlı ol ve onu öldür!
Şimdiden mi bitireyim?
Daha çok erken Baba. Önce daha çok acı çektirmeliyim.
N-Ne dedin sen?
Ne diyor bu?
Gohan...
Gohan! Cell'i bitirebilecek tek kişi sensin! Acele et ve yap şunu!
Onu daha fazla zorlama! Ne yapacağı belli olmaz!
Kahretsin...
Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun!
Lanet olsun!!
Bu-Bu imkansız... benim...
Bu imkansız, benim mükemmel formum
senin tarafından yenilemez!
Seni küçük...!
Güce bu kadar odaklanmış ki
hızından ödün veriyor.
Cell, benim yaptığım aynı hatayı
tekrarlıyor.
Kontrolünü kaybetti!
N-Ne oluyor?!
Cell'de bir değişim var!
Bu olamaz...
Evet, kesinlikle.
Cell'in Kí'sı hızla düşmeye başladı.
Tahmin ettiğim gibi. Artık mükemmel
formunda kalamıyor.
Tam olarak ne demek istiyorsun?
Ş-Şu...!
18 No'lu! 18 No'lu'yu dışarı attı!
Cell'in yuttuğu Yapay İnsan!
Onun sonu geldi.
--18 No'lu!
--Bekle!
Ne oldu? Neler oluyor?
C-Cell'in bedeni eski haline döndü!
Artık mükemmel formunda değil!
Gohan kazandı. Cell artık ona
karşı koyamaz.
Lanet olsun!
Tch, hiç eğlenceli değil.
Şimdi bittin.
B-Bunu ödeyeceksin!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
N-Ne oluyor? Ne yapmaya çalışıyor?
Bu kötü!
Bu senin sonun!
Motto motto çırpınarak daha güçlü
motto motto daha hızlı
İnsan koşmaya başladığında
gökyüzü bile aşılabilir işte
O göğsünde esmeye başlayan
cesaret rüzgarına bin
farkında olmadan
bedenin havalanacak
Tamesu kíryoku ga hane ní naru
Daha da çırpınarak güçlen
daha da hızlı
Kimse durdur amazsa
gökyüzü bile aşılır işte
Heya! Ben Goku!
Dikkat et! Cell çok umutsuz,
intihar edecek bir şey yapmayı planlıyor!
Kendimi patlatacağım!
Hepinizi yok edeceğim,
Dünya'nın geri kalanıyla beraber!
Bir aptal oldum.
Cell'i bitirmeliydim
fırsatım varken.
Sonraki bölümde Dragon Ball Z Kai'de,
"Elveda, Herkes! Dünya'yı Kurtarmanın
Tek Yolu Bu."
Gohan, yeterince savaştın.
Bundan sonrasını baban halletsin.